Sobre esse buraco que ficou: ele não é o teu abismo, então não se afunde nele. Não aprofunde coisas dele. Não se jogue pra baixo por causa dele, não se ache incapaz de superá-lo e não deixe ele te causar inseguranças.
É só um buraco, e vazio. Não tem coisas boas pra ti lá, então jogue os entulhos da tua vida dentro dele e o transforme em um morro, pra dar a volta por cima, de cabeça erguida, sabendo que ali foram enterrados tormentos, insatisfações e dores. E por favor, não o desenterre nunca mais, tu és flor e flor não combina com lixo. Teus saltos só precisam do primeiro passo. Se joga, pra cima. Voa! Tudo passou que te fez sofrer foi só um aprendizado , aquela menina de 17 anos inocente hoje é uma mulher resolvida, nada mais faz a calar , nada lhe traz agonia .Hoje meus olhos brilham o que antes era só tristeza .Levanto e vejo o quanto tempo perdi com um relacionamento abusivo .Hoje sou luz e antes era treva , a vida é assim ...vc pode até cair, mas me levantei renovada e apoderada .Obrigada Deus por está oportunidade que tanto almejei.

A vida se adapta aos nossos sonhos porque o Universo conspira para que os realizemos. Deus está também a favor de quem busca ir atrás de quem quer realizar seus sonhos. Deus coloca sinais e vai moldando nossos caminhos para que as situações rotineiras nos levem a buscar nossos sonhos, criando formas para que se realize, pois antes da nossa própria vontade, Deus é quem mais quer que os realizemos, porque nos ama e sempre quer nos ver bem e felizes. Acreditar e ir em busca de nossos sonhos, requer um pouco de loucura, que todos temos e que nos dá a ousadia para seguirmos em frente. Já está escrito no livro de nossas vidas a vontade de Deus. Deus quer que ganhemos na loteria, nós é quem precisamos apostar e comprar o bilhete premiado.

Será que existe destino, ou será que minha vida é guiada por deveres e obrigações. Na verdade destino para mim é o resultado de minhas ações, sendo elas positivas ou negativas. Se cumpro com meus deveres com alegria, terei resultados positivos, ao contrário de minhas ações e obrigações serem realizadas sem nenhum ânimo ou alegria. Não que talvez eu cumpre minhas obrigações por vontade própria ou alheia, só para meu sustento. Sem alegria, as obrigações se tornam mais cansativas e monótonas, sendo que se eu fizer minhas obrigações com prazer, no final do dia ficarei agradecido pelo meu dia e, se for um serviço muito árduo e penoso, pela minha boa vontade em realizar minhas tarefas, será mais fácil eu prosperar e ser reconhecido, ganhando assim a possibilidade de um aumento de salário condizente com a minha real situação. Por isso acredito que destino são nossas ações hoje que colheremos os frutos amanhã.

Toda decisão e escolha, exige uma renúncia. Para deixarmos o velho e buscar o novo, é preciso que façamos alguma renúncia. Para ganharmos o novo, Deus pede que devemos abandonar o que é velho. O guerreiro sabe
que abandonar o velho é geralmente, abrir mão daquilo a que, ou quem, nós somos apegados ou amamos.Nessas horas temos de ser acertivos e radicais em nossa decisão. O medo vai querer, o comodismo irá se aproximar, a dúvida vai querer atrapalhar. O guerreiro sabendo com quem tera que lutar, antes do Combate, conversa muito com Deus. Treina o quanto pode o uso da espada e se fortalece da fé. Muitas vezes esta nas mãos dele iniciar a luta. Um guerreiro precisa estar sempre atento a pequenos detalhes, muitas vezes o adversário é quem da o golpe inicial. Um guerreiro sabe que esta aqui nesse mundo para amar e sempre estar com Deus ao seu lado, seguindo seu caminho amando e espalhando amor e mensagens de amor aonde quer que vá.


Aprenda a ficar bêbado com sua mina, a aprontar com ela, a ser vítimas das brincadeiras que ela também fará. Namore com sua melhor amiga e quando a relação der uma esfriada ainda assim aquela amizade vai ser tão forte que irá reaproximar vocês.
Se sua gata for sua grande amiga então você saberá quem estará sempre contigo. E mais do que uma obrigação para com o outro você terá uma paixão para com a felicidade dessa pessoa. As conquistas dela serão suas, os melhores dias ela dividirá com você e se algo de ruim ocorrer você sempre terá certeza que ela será a primeira a chegar.
Não dá pra ser feliz em um namoro ou casamento se vocês são somente isso, namorados ou casados. A parceria de vocês antes da cama começou na presença e na alegria que se transmitiam. Foi naquela base que vocês se apaixonaram. Não dá pra ser feliz com alguém que não é antes de tudo seu grande amigo.
